ប៉ុន្តែនៅតែ តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
វាជាការខកចិត្ត។
ហេតុអ្វី?
មិន​ច្រើន​ថ្ងៃ​ទេ​ចាប់​តាំង​ពី
​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ ដូច្នេះ​ឈប់​ញុះញង់។
ទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំ?
យ៉ាងម៉េច?
Hyung មានរឿងអី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Seonjae...
អ្វី?
ហៅ Seonjae ។
លី ជូវ៉ុន។
Seonjae អញ្ចឹង...
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
តោះ​ចេញ​ទៅ។
ខ្ញុំនៅកណ្តាលការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ ដូច្នេះ​ឈប់​ញុះញង់។
ទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំ?
យ៉ាងម៉េច?
Hyung មានរឿងអី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តែខ្ញី។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែ
ធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំពេលខ្ញុំឈឺ។
Joowon មិនអាចញ៉ាំខ្ញី ឬខ្ទឹមសបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា
​សីតុណ្ហភាព​ក្នុង​ខ្លួន​របស់​គាត់​ទាប​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​នេះ។
តើគាត់មិនចាំបាច់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
គាត់តែងតែដូចនោះ។ មិនចាំបាច់ទេ។
ប៉ុន្តែសីតុណ្ហភាពរបស់គាត់ទាប។
បារម្ភពីគាត់ណាស់មែនទេ?
កុំបារម្ភ។
គាត់គ្រាន់តែអាក្រក់ក្នុងការដោះស្រាយភាពតានតឹង។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។ សម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅគាត់។
ហេ Lee Joowon ។
គាត់​មិន​អាច​ផឹក​បាន
​ទេ ព្រោះ​គាត់​ជា​ឈាម​ពាក់​កណ្តាល។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ម៉េចមិនយកទឹកមកបង្ហាញយើង?
- ផឹក។
- ផឹក!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចផឹកវាបាន។ ផឹកវា!
អ្នកពូកែ
ធ្វើពុតជាដេកលក់ណាស់។
ខ្ញុំពិតជានឹងដេក។
អ្នកពិតជាបិសាច។
អ្នកមិនអាចផឹកប្លាស្មាឈាមបានទេ។
ប៉ុន្តែ​មាន​ប្រតិកម្ម​ដូច​ដែល
​ឃើញ​ឈាម Dongha។
តែគាត់ចិត្តល្អ
នៅតែបារម្ភពីអ្នក។
និយាយទៅ តើអ្នកបានតាមដាន
Dongha ពេញមួយថ្ងៃទេ?
តើអ្នកណាមិនចេញពីផ្ទះ
លើសពី 100 ម៉ែត្រ?
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកភាពកខ្វក់នៅលើគាត់
ហើយដេញគាត់ចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មានន័យ?
អ្នកបាននិយាយថាគោលដៅរបស់អ្នក
គឺបង្ខំគាត់ឱ្យចាកចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់មែនទេ?
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។ អ្នកអាចចាកចេញ។
អ្នកដឹងថាយើងមិនអាចនៅ
ជាមួយមនុស្សបានទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មែនហើយ... នៅក្នុងករណី។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​នៅ​ទី​នេះ​ដឹង​ទេ?
ជាធម្មតា អ្នកមិននៅផ្ទះទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនៅតែជួបអ្នកនៅផ្ទះ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្ត Dongha?
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
តើនេះជាអ្វី?
Dongha បាននិយាយថា
គាត់ផឹកទឹកនេះពេលគាត់ឈឺ។
ទុកវាចោល បើអ្នកមិនចង់។
ខ្ញុំមានថ្នាំដែលនៅសេសសល់។
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
ហេ ព្យាបាល។
អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកយកវាឬអត់ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកស្លាប់ឬអត់នោះទេ។
អ្វី?
តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អរគុណណាស់ របួសរបស់ខ្ញុំ
មិនគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិតទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រើវាឱ្យល្អ។
ហ៊ីង។
ប៉ុន្តែ... តើខ្ញុំអនុវត្តវាដោយរបៀបណា?
វាឈឺណាស់។
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​និយាយ​បំផ្លើស។
តើវត្ថុបុរាណនេះជាអ្វី?
តើវាអាចប្រើបានទេ?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
មិន​ឆ្ងល់​ទេ​ថា​វា​មាន​រសជាតិ​ចាស់​ណាស់។
និយាយអញ្ចឹង តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំគិតថានោះជាឯកជនភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរទេ។
ហេ។ ខ្ញុំស្អប់វា
នៅពេលដែលមនុស្សមិនបញ្ចប់ប្រយោគរបស់ពួកគេ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមរស់នៅទីនេះនៅពេលណា?
កាលខ្ញុំនៅតូច។
ជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក?
បាទ។ ជាមួយប្អូនស្រី និងឪពុកខ្ញុំ។
ចុះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មនុស្សខ្លះគ្រាន់តែមិនដឹង។
ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទទួល​មរណភាព​ដែរ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង គេប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីទៅសាកលវិទ្យាល័យនៅក្នុងទីក្រុងធំមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​និយាយ​ថា​មិន​រឹងរូស។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់មក?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកោ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខុស
​ពី​អ្នក​ក្រុង។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំឈរតែម្នាក់ឯង
ក្នុងចំណោមការប្រណាំងផ្សេងទៀត។
អ្នក​ប្រហែល​ជា
​មិន​យល់​ពី​អារម្មណ៍​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកលាងសម្អាតវាដោយខ្លួនឯង មុខរបួស
អាចរលាកបន្ទាប់ពីប៉ះទឹក។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចំណាយ​លើ​ការ​ព្យាបាល​។
អូត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅបារនោះ?
រួចរាល់។
- Dongha តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
- ខ្ញុំនៅទីនេះ -
តើគាត់មិនទាន់ត្រឡប់មកវិញទេ?
គាត់គួរតែត្រលប់មកវិញ។
វា​នឹង​ចម្លែក​បើ​យើង​ចេញ​ក្រៅ​ជាមួយ​គ្នា។
សុំទោស។
Dongha តើអ្នកចង់អាហារពេលល្ងាចទេ?
បាយ​ហឹរ?
មាន់បំពង?
ឬទាំងអស់ខាងលើ?
ពេលក្រោយប្រហែលជា។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំបានឡើងទម្ងន់។
- ហេ ទីបំផុតគាត់ឡើងទម្ងន់។
- អីយ៉ា។
យើង​បាន​ឮ​ហើយ​មែន​ទេ?
ហ្គោស។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
តើ​វា​នឹង​ភ្លៀង​ទេ?
មែនហើយ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកោ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំឈរតែម្នាក់ឯង
ក្នុងចំណោមការប្រណាំងផ្សេងទៀត។
អ្នកដឹងថាយើងមិនអាចនៅ
ជាមួយមនុស្សបានទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មែនហើយ... នៅក្នុងករណី។
តើអ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងមុននេះ
សម្រាប់ភ្លាមៗ-
វាគ្មានអ្វីសោះ! វាមិនអីទេ។
ពិត។
ខ្ញុំត្រូវក្រោកពីព្រលឹមនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
យប់នេះ...
ដេកជាមួយខ្ញុំ។